       青春有时候极为短暂，有时候却极为冗长。

　　你与他情意缱绻红线千匝错落绵绵

　　我放手成全给你所想要的碧海蓝天

　　想念时，就看看窗外的天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下。

　　你头发上淡淡青草香气，变成风才能和我相遇。你的目光蒸发成云，再下成雨我才能够靠近。

　　注定分散的结局何必去挽留，强求的结果都不是好结果。

　　我们都曾是彼此生活里的调味剂，因为太适合不忍错过才走到一起


1、幸福是爱情完美的独特，泪流是错爱美丽的邂逅。

2、爱，是别人在看到你的缺点后，却仍会守在你的身边。

3、听说过太多分开的理由，却少有人谈起在一起的理由。

4、不是所有的努力都会成功，但是，不努力，就一定不会成功。

5、纸上那蓝色的字迹，描述着我对你的那份过期的感情。

6、人在职场应该是一个扁豆，任何人怎么踩，结果还是一样，扁的。

7、每个人的故事都在别人的眼泪中开始，在别人的眼泪中结束。

8、如果有一天我放弃了你，请不要怀疑我是否恋上另一个人，是因为我发觉你不珍惜我。

9、世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。

10、既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言；今日种种，似水无痕；明日何夕，君已陌路。

11、常常会一个人发愣，感触着眼前的一切，却不知道自己在等待什么。

12、时间在流逝，却发现自己失去了青春的激流。

13、永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。

14、别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手来拥抱现在了。

15、别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。三思而后行。

16、要习惯任何人的忽冷忽热，也要习惯任何人的渐行渐远。

17、如果爱你是错，我情愿一错再错，选择你所爱的然后爱你所选择的。

18、我忘了挽留，我忘了哭泣，我忘了脆弱，你无法明白我的彻夜难眠，梦里梦外都是你的摸样。

19、有很多话不知道怎么说，原谅我的嘴笨，说不出你要的幸福。

20、失去后才发现，原来我们不是一个世界的人。

21、种一个属于你的小太阳，悲伤的时候也可以充满力量。

22、你再也看不到我的悲伤，因为我隐藏的是那么无所谓。

23、把沉淀的爱渐渐掩埋，终有一天看不到它的悲哀。

24、你对我的身体和心灵都下来魔咒，从今日起，我不愿再与你分离。

25、总是需要一些温暖，哪怕是一点点自以为是的纪念。

26、如果要我说个谎言，我会说：我不爱你。如果要我许个心愿，我想说：让你开心。如果要我一句诺言；一生爱你！

27、如果我说这一首歌很好听，请你认真听清歌词，因为那是我想让你懂的心情。

28、所谓爱情，只能允许两个人。少一个不行，多一个不能。

29、我只是想，我想过你，没有多想，只是想你。

30、既然已回不到过去，还不如想想自己的未来。

31、戒烟容易，戒你太难。当爱恋的病毒悄然而至，当你把从我心中下载的初吻放进回收站，我决定把爱情低格，让回忆格式化。你知道我的心在哭泣吗？

32、可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。

33、那些我自以为爱你的执着，在你眼里不过是我死缠烂打。

34、原来在爱人死后，活着的人是靠着回忆继续爱着的，所以不要以为为爱的人死就是爱，若真的爱，就为爱的人活着，活到很老很老。

35、不管外面的灯火多灿烂，最暖的还是家里的那一盏。

36、再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。

37、不要仗着我喜欢你，做些让我难受的事，如果有一天，我不在乎了，那我们就真的完了。

38、有时候，爱情需要在对的时间和对的地方才能遇见对的人，有相对的开始，与相对的人在一起，一辈子才有最大的幸福。

39、会过去的，就会过去的。我们的痛苦，我们的悲伤，我们的负罪。

40、不论是白银是黄金，都不是我所恋慕的东西，我只恋慕着你，心上人，只要我依旧活在人世，我要发誓向你保证，我的全部爱情名誉和忠实。

41、谈恋爱时候说的话那叫情话，分手翻脸以后想想那全是笑话。

42、当阳光还没爬上布满蔓藤的篱笆，迫不及待的红玫瑰早已缀满了你的窗台。祝你情人节快乐！！

43、只有我了解，这幸福感觉，美得值得去付出一切。

44、木头对火说：“抱我”！火拥抱了木头，木头微笑着化为灰烬！火哭了，泪水熄灭了自己，当木头爱上烈火注定会被烧伤。

45、缘为冰。我将冰拥在怀中，冰化了，我才发现缘没了。

46、越是乐观的人，就越是容易把心事藏的更沉重。

47、现在发明了让人恢复记忆的药，但可不可以有让人失忆的药？

48、想哭，泪却执着不掉落；想笑，把嘴巴弧度拉扯最大也笑不出来。

49、有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩。

50、生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。


1、 不要沉溺于过去，不要幻想未来，集中精力，过好眼下的每一分每一秒!

2、 人犯错的时候，保持沉默是最好的。

3、 失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。

4、 人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情

5、 黄瓜必须拍 人生必须嗨 人生短暂 不摇遗憾!

6、 再美好的梦想与目标，再完美的计划和方案，如果不能尽快在行动中落实，最终只能是纸上谈兵，空想一番。

7、 在人生中只有曲线前进的快乐，没有直线上升的成功。只有珍惜今天，才会有美好的明天;只有把握住今天，才会有更辉煌的明天!

8、 如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。

9、 人之所以痛苦，在于追求错误的东西。

10、 总有一天 我会让爱我的人自豪 弃我的人后悔 厌我的人不尽如意 笑我的人目瞪口呆。

11、 不管我在哪，都只离你一个转身的距离。

12、 不高兴就想吃东西吃东西就发胖发胖就不高兴。

13、 成功之时不可忘了过去，失败之时记得还有未来。

14、 保持激情;只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。

15、 不要老在别人面前倾诉你的困境袒露你的脆弱。




德语版本
1、 Jeden Tag gibt's die Möglichkeit eines Wunders.
每一天都有发生奇迹的可能!

2、 Jeder Mensch ist geheimnisvoll. Du hast gar keine Ahnung, wie gut oder schlecht er ist, bis du ihn wirklich kennst und die Wahrheit siehst.
人们一旦恋爱，就会做一些自己都承认的傻事，这就是为什么人们常说，爱情是盲目的。
3、 Liebe ist nicht jemanden zu finden, mit dem du leben kannst. Liebe ist jemanden zu finden, ohne den du nicht mehr leben willst. 

4、 Das schlechteste Gefühl ist, dass man nicht weiss, zu warten oder aufzugeben.
最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。
5、Alles, was ich mache und sehe, erinnert mich an dich. Das ist Liebe.
爱情就是，无论我做什么、看到什么，想到的都是你。
6、Das Schicksal bestimmt, wer in unser Leben reinkommt. Aber es ist das Herz, das entscheidet, wer innen drin bleibt.
命运决定谁会进入我们的生活，内心决定我们与谁并肩。

10、Wenn die Welt sagt: "Geb auf!" Hoffnung flüstert ins Ohr:"Versuch es noch mal!"
当全世界都要我放弃时, 还是希望有人能轻语一声: 再试一次.
18、Ich will nur jemanden, der mich versteht, auch wenn (selbst wenn) ich gar keine Wörter gesprochen habe.
我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说。
19、Ein zufriedener Geist (genügsam sein/Genügsamkeit) ist der größte Segen, den Man in dieser Welt genießen kann. /// Ein zufriedener Geist ist die größte Gnade, derer sich ein Mensch in dieser Welt erfreuen kann.
知足是人生在世最大的幸事。
20、Ich bin stolz auf mein Herzen. Obwohl es gespielt, gebrannt und gebrochen wurde, funktioniert es immer noch.
我为自己的心感到骄傲。它曾受戏弄，曾经心焦，曾遭破碎，却依然鲜活跳动。
21、Ein wahrer Freund ist der, der Schmerzen in deinen Augen sieht, während alle anderen nur Lächeln auf deinem Gesicht glauben.
真正的朋友能读懂你眼神中的哀伤，而其他人却相信你脸上的微笑。
22、Der größte Nachteil einer Person ist nicht egoistisch (selbstsüchtig), leidenschaftlich, brutal und eigensinnig, sondern paranoid jemanden zu lieben, der sie gar nicht liebt.
一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人.
23、 Manchmal musst du es loslassen, um klar festzustellen, ob es sich wirklich lohnt, es zu haben.
有时候，你必须放手，才能明白是否它真的值得你拥有

24、In der Vergangenheit wollte ich immer die Leute mein Bestes sehen. Jetzt ist mir okay dass Sie meine Schwachstellen sehen, weil ich Sie mich so akzeptieren möchte, wie ich bin.
以往，我只在人前呈现出最好的一面。如今我不介意你看到我的缺点，因为我希望你接受的，是一个完整的我。
25、Es kann gefolgert werden, dass es dir Selbstvertrauen in einen Sieg gegen deine Rivalen fehlt, weil du reizbar gegen sie sind.
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。

26、Es gibt immer eine Person, die du immer mit Ausreden verzeihst, egal wie lange es schon vorbei ist oder wie schlecht er dich behandeltet.
总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由。
27、Mach was du willst. Fick den Rest. 
做你最想做的，其他都是扯蛋。，

28、Wenn du deinen Traum verwicklichen willst, dann erwache.
想要梦想实现，就先要从梦中醒来。
29、Es ist nicht einfach, Freundschaft in Liebe zu verändern. Aber es ist noch harter, Liebe in Freundschaft umzuwandeln.
让友情变成爱情不是件容易的事，而让爱情变成友情却更困难

30、Egal wie du dich fühlst, steh´ auf, kleide dich an und zeige dich. (出现，露面 sich sehen lassen, öffentlich in Erscheinung treten, auftauchen)
不管你的感觉如何，你都要起床，打扮好自己然后开始新的一天。
31、Liebe ist eine Art von zufälliger Begegnung. Man kann weder darauf warten noch sich darauf vorbereiten.
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。

32、Auch wenn niemand zurückgehen kann, um einen neuen Anfang zu machen, so kann doch jeder jetzt damit anfangen, ein neues Ende zu machen!
没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。
33、Wenn du geliebt werden willst, so liebe und sei liebenswert.
想被人爱，就要去爱别人，并让自己可爱。